Repository: KenYangl/CryptoWallet
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tab_home
source: Home
zh_hans: 首页

# tab_nft
source: NFT
zh_hans: 数字藏品

# tab_browser
source: Browser
zh_hans: 浏览器

# tab_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings_navigation_title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings_wallets
source: Wallets
zh_hans: 钱包

# settings_security
source: Security
zh_hans: 安全

# settings_security_navigation_title
source: Security
zh_hans: 安全

# settings_enable_face_id
source: Enable Face ID
zh_hans: 面容 ID

# settings_enable_2_factor_authentication
source: Enable 2-Factor Authentication
zh_hans: 2FA

# settings_auto_app_lock
source: Auto App Lock
zh_hans: 程序锁

# settings_appearance
source: Appearance
zh_hans: 外观

# settings_display_theme
source: Dark Mode
zh_hans: 深色模式

# settings_dark_mode_navigation_title
source: Dark Mode
zh_hans: 深色模式

# settings_dark_mode_automatic
source: Automatic
zh_hans: 跟随系统

# settings_dark_mode_settings_dark_mode_automatic_footer
source: When enabled, App will switch dark mode on/off to match your system settings.
zh_hans: 开启后, 将跟随系统打开或关闭深色模式

# settings_dark_mode_select_manually
source: Select manually
zh_hans: 手动选择

# settings_dark_mode_normal
source: Normal Mode
zh_hans: 普通模式

# settings_dark_mode_dark
source: Dark Mode
zh_hans: 深色模式

# settings_dark_mode_subtitle_disabled
source: Disabled
zh_hans: 已关闭

# settings_dark_mode_subtitle_enabled
source: Enabled
zh_hans: 已开启

# settings_dark_mode_subtitle_automatic
source: Automatic
zh_hans: 跟随系统

# settings_appl_anguage
source: App Language
zh_hans: 应用程序语言

# settings_support
source: Support
zh_hans: 支持

# settings_learn
source: Learn
zh_hans: 学习

# settings_learn_intro_to_nft
source: Intro To NFT
zh_hans: 数字藏品介绍

# settings_learn_what_is_nft_
source: What is an NFT?
zh_hans: 了解什么是数字藏品?

# settings_learn_how_buy_nft
source: How to buy an NFT
zh_hans: 怎么购买数字藏品?

# settings_learn_what_nft_drops
source: What are NFT drops?
zh_hans: 什么是数字藏品空投?

# settings_learn_how_creat_nft
source: How to creat an NFT
zh_hans: 怎么创建数字藏品?

# settings_learn_what_is_mint
source: What is mintings?
zh_hans: 什么是铸造?

# settings_learn_what_are_redeemble_nft
source: What are redeemble NFTs?
zh_hans: 什么是可赎回的数字藏品?

# settings_learn_how_sell_nft
source: How to sell an NFT
zh_hans: 如何卖数字藏品?

# settings_learn_what_art_nft
source: What are art NFTs?
zh_hans: 什么是艺术数字藏品?

# settings_learn_what_music_art
source: What are music NFTs?
zh_hans: 什么是音乐数字藏品?

# settings_learn_intro_to_web3
source: Intro To Web3
zh_hans: Web3 介绍

# settings_learn_what_is_web3
source: What is web3?
zh_hans: 什么是web3?

# settings_learn_what_is_crypto_currency
source: What is cryptocurrency?
zh_hans: 什么是加密货币?

# settings_learn_what_is_crypto_wallet
source: What is crypto wallet?
zh_hans: 什么是加密数字钱包?

# settings_learn_what_is_dao
source: What is a DAO?
zh_hans: 什么是去中心化组织?

# settings_learn_protected_in_web3
source: How to stay protected in web3?
zh_hans: 在web3世界中如何保持安全?

# settings_learn_what_is_metaverse
source: What is the metaverse?
zh_hans: 什么是元宇宙?

# settings_learn_what_is_metamask_wallet
source: What is MeatMask wallet?
zh_hans: 什么是MeatMask钱包?

# settings_learn_what_is_coinbase_wallet
source: What is Coinbase wallet?
zh_hans: 什么是Coinbase钱包?

# settings_learn_intro_to_blockchain_basic
source: Blockchain Basic
zh_hans: 区块链基本知识

# settings_learn_what_is_blockchain
source: What is blockchain?
zh_hans: 什么是区块链?

# settings_learn_what_is_gas_fees
source: What is blockchain gas fees?
zh_hans: 什么是区块链矿工费?

# settings_learn_what_is_ethereum
source: What is Ethereum?
zh_hans: 什么是以太坊?

# settings_learn_what_is_WETH
source: What is WETH
zh_hans: 什么是 WETH?

# settings_learn_what_is_Arbitrum
source: What is Arbitrum
zh_hans: 什么是 Arbitrum?

# settings_learn_what_is_Polygon
source: What is Polygon(MATIC)
zh_hans: 什么是 Polygon(MATIC)?

# settings_learn_what_is_Etherscan
source: What is Etherscan
zh_hans: 什么是 Etherscan?

# settings_learn_nft_journey_navigation_title
source: NFT Journey
zh_hans: 开启数字藏品旅程

# settings_help_center
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# settings_about_starry_sky
source: About Starry Sky
zh_hans: 关于星空数藏

# settings_version
source: Version
zh_hans: 版本

# settings_terms_of_service
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款

# settings_privacy
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# settings_wallets_navigation_title
source: Wallets
zh_hans: 钱包

# settings_wallets_multi_coin_wallets
source: Multi-Coin Wallets
zh_hans: 多币种钱包

# settings_wallets_add_wallet
source: Add
zh_hans: 添加

# settings_phrase_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# settings_phrase_creat_new_wallet
source: Creat a new wallet
zh_hans: 创建新钱包

# settings_phrase_import_wallet
source: I already have a wallet
zh_hans: 导入已有钱包
